= Mein Leben
:toc: left
:sectnums:
:pagenums:

== Der Anfang

=== Die Geburt

Ich kam an einem regnerischen Freitag zur Welt. 
Das hat mir aber nicht geschadet, im Gegenteil. 
Ich bin ein durch und durch fröhlicher Mensch geworden.

=== Die Babyjahre

Natürlich war nicht immer alles schön, aber es kommt darauf an, welche
Einstellung man hat. 

Und meine Einstellung war schon immer eine sehr positive.

<<<

== Kapitel 2

=== Die frühen Jahre

Im Alter von 3 Jahren bekam ich zu Weihnachten ein Beserl und eine Schaufel.

Ich kann mich noch genau erinner, wie diese ausgesehen haben.
Der Griff war rot und die Borsten des Beserls waren grün.

Ich kann mich auch noch sehr gut an das Flugzeug aus Blech erinnern. Ein
Boeing.

<<<

== Kapitel 3

=== Die Kindheit

Wir hatten es schön. Die Wochenenden verbrachten wir im Wald.
Gemeinsam mit den Kindern aus der Nachbarschaft streiften wir durch den Wald
hinter dem Garten, kletterten auf Bäume und spielten verstecken.

<<<

== Kapitel 4

=== Das Leben wird interessant.

Und plötzlich waren sie interessant. Waren sie zuvor einfach nur
Spielkameraden gewesen, wurden sie ständige Besucher in meinen Phantasien.

<<<

== Kapitel 5

=== Die wilden Jahre

Die Zeit des Erwachsenwerdens - was für ein Berg- und Talfahrt der Gefühle. Ein ständiges Rauf und Runter.
Alles in allem war es eine tolle Zeit.

Zu dieser Zeit war die Schule der bestimmende Faktor in meinem Leben. Alles
drehte sich nur um sie.

<<<

== Kapitel 6

=== Das Universum ist das Limit

Mit der Immatrikulation an der Universität begann eine aufregende Zeit. 
